Diterjemahkan oleh Driya_Aud | IG: driyaputry
Subtitles by: DramaFever
[Byun Ji Sook]
Apakah aku...
...benar-benar membunuh Seo Eun Ha?
'Bisakah aku benar-benar membunuh Choi Min Woo?'
Jika semuanya gagal...
...pada akhirnya kita harus membunuh Choi Min Woo.
Eun Ha, kita bisa melakukannya.
Jika Choi Min Woo mati, kekayaannya
akan diberikan padamu.
Dengan keberuntungan itu,
kita bisa melakukan banyak hal.
"Jika aku menikah dengan Choi Min Woo,
aku harus menceraikannya dalam waktu satu tahun."
"Jika aku tidak melakukannya..."
"...Suk Hoon akan
membunuh Choi Min Woo."
[Pengacara Lee Tae Sung]
Mask
[Episode 13: Lamaran & Perceraian]
Aku meninggalkan sesuatu...
Aku meninggalkan sesuatu!
Apa?
Aku memberinya cincin,
tapi aku tidak memintanya untuk menikah.
- Bagaimana bisa?
- Bukankah anda sudah menikah?
Pernikahan kami adalah kesepakatan bisnis.
Aku harus melamarnya.
Chang Soo,
aku ingin secara resmi melamarnya.
Sebelum terlambat.
Semoga beruntung.
Mi Yeon. Ada apa?
Aku mampir di rumah sakit untuk
melihat bagaimana bayi kita.
Dan?
Ini cukup langka, tetapi jika anda mengambil
hormon untuk kesuburan...
...mungkin itu yang membuat tes
kehamilan anda menjadi positif palsu.
Anda mengalami kehamilan palsu, Nn. Choi Mi Yeon.
Dia bilang aku mengalami kehamilan palsu.
Dia melakukan USG...
...tapi ia tidak menemukan apa-apa.
Mi Yeon. Kita bisa coba lagi...
Mari kita tidak pergi ke rumah sakit
sampai aku melahirkan.
Aku tidak bisa mempercayai dokterku.
Bagaimana dia bisa mengatakan
hal seperti itu tentang bayi kita?
- Mi Yeon.
- Ini adalah tubuhku. Aku bisa merasakannya.
Jangan sentuh itu.
Ini semua untuk bayi kita.
Jadi jangan menyentuhnya! Jangan menyentuh apapun!
Karena aku...
Aku membunuhnya.
Dia meninggal karena aku.
- Waralaba kopi?
- Iya.
Aku akan menunjukmu sebagai direktur.
Apakah kau ingin mencoba menjalankanya?
Ayah, bisnis itu menunjukkan
defisit anggaran setiap tahun.
Jika tidak berjalan dengan baik, Seo Eun Ha
akan bertanggung jawab atas semua itu.
Dengan begitu, dia perlu melakukannya dengan baik.
Itu akan lebih baik daripada bekerja sebagai
karyawan di kantor.
- Tapi...
- Bagaimana menurutmu, Eun Ha?
- Aku akan melakukannya.
- Seo Eun Ha.
Seperti yang dikatakan ibu,
aku hanya perlu melakukannya dengan baik.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Kapan kau akan mendapatkan pekerjaan kembali?
Mi Yeon juga harus kembali bekerja segera.
Dia memiliki banyak waktu luang
sebelum dia mulai bekerja.
Baiklah? Mi Yeon? Kau harus
kembali bekerja mulai hari ini.
Aku mengerti. Tapi...
...tunjuk aku sebagai direktur juga.
Daripada sebagai pegawai kecil.
Aku ingin berusaha.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Kau biasanya tidak peduli tentang pekerjaan.
- Karena aku akan melalui masa sulit.
- Dari apa?
Aku...
...aku tidak hamil.
Apa maksudmu?
Ginekolog mengatakan padaku bahwa
aku memiliki kehamilan palsu.
Aku benar-benar ingin memiliki bayi.
Betapa bodohnya...
Ayah. Aku tidak ingin berpikir tentang
apapun. Aku hanya ingin bekerja.
Tolong biarkan aku.
Mi Yeon, kau baik-baik saja?
Ibu, aku tidak ingin membicarakan
ini lagi.
Kumohon.
Kak, kuyakin kabar baik
akan datang padamu.
- Dia benar.
- Jangan mendekatiku!
Kumohon. Tinggalkan aku sendiri.
Maafkan Mi Yeon
karena dia membentakmu.
Dia sangat bersemangat tentang kehamilannya.
Tentu saja. Dia pasti kecewa.
Juga, jangan khawatir terlalu
tentang bisnis waralaba kopi.
- Hanya mencoba yang terbaik...
- Itu tidak cukup. Aku harus melakukannya dengan baik.
Aku benar-benar ingin membuatnya sukses.
Apakah ini foto keluarga pengasuhnya?
- Apakah kau harus membuangnya?
- Dia mengatakan kepada kami untuk...
Aku minta maaf.
Apakah kau akan kembali bekerja
mulai hari ini?
- Ya.
- Mi Yeon, kau harus mengambil cuti.
Kau ingin aku istirahat?
Disini?
- Dapatkah kau mengambil ponselku?
- Tentu.
Ada gambar di dalamnya. Lihatlah.
- Gambar apa?
- Kau akan mengerti.
Selama ini...
...kupikir Eun Ha benar-benar tidak ingat
hubungannya dengan kau.
Kurasa dia tidak pura-pura.
Bagaimana bisa dia
tinggal di sini dan seolah-olah tidak bersalah?
Kau bilang...
...percaya pada kebohonganmu, Suk Hoon.
Kau bilang aku hanya bisa memenangkan
permainan ini, jika aku melakukannya.
Aku tidak akan mempercayai kebohonganmu lagi.
Karena orang yang tidak percaya, akan kalah.
Dalam permainan ini.
- Melamar? Mengapa anda bertanya padaku?
- Apa?
Ini adalah lamaran anda.
Anda harus merencanakannya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
- Haruskah aku memberinya cincin lain?
- Berarti ia akan memiliki dua cincin.
Haruskah aku memesan sebuah taman hiburan
dan melamarnya di sana?
Apakah anda sedang mencoba
memamerkan kekayaan anda?
Ini pertama kalinya aku akan membawanya ke
suatu tempat dengan pemandangan bagus.
Lalu aku akan melakukan apa yang aku kuasai.
Menatap padanya seperti ini dan mengatakan...
Seo Eun Ha. Haruskah kita...
- menikah lagi? Bagaimana?
- Lihat?
Anda telah merencanakan sesuatu!
Selama 13 minggu berturut-turut,
telah menunjukkan defisit anggaran.
Pada tingkat ini,
toko ini dapat ditutup secara permanen.
Nilai merek waralaba
akan turun karena ini adalah cabang pertama.
Kita perlu merenovasi
interior dan memperbarui menu.
- Aku akan mengambil alih Pemasaran.
- Maaf? Bagaimana...
Kami menggunakan lingkungan yang sehat,
susu organik...
...untuk membuat kopi yang nikmat dan sehat.
Dan anda berencana menyumbangkan
bagian dari keuntungan kepada masyarakat?
Apakah anda memiliki rencana khusus?
Aku akan mendirikan sebuah yayasan amal
dan menyumbangkan 10 persen dari keuntungan kami.
Untuk mereka yang tidak mampu sekolah...
...dan untuk mereka yang tidak
mampu membayar tagihan rumah sakit.
Mereka akan menjadi prioritas amal kita.
Dan anda tidak menyumbangkan karena
pemilihan presiden ayah anda, kan?
Ini adalah apa yang ingin kulakukan.
Aku berjanji pada reputasiku sendiri.
[Direktur SJ Group: Seo Eun Ha,
Contoh Model dari Badan Usaha]
Apakah kau sudah gila?
Bagaimana jika keluargamu melihat wajahmu?
Apa masalahnya?
Byun Ji Sook sudah mati.
Aku akan menyumbangkan setengah
dari saham yang kuterima.
Kau harus menyumbangkannya juga.
Bukankah itu yang kau inginkan?
- Apa?
- Apakah kau lupa tentang apa yang kau katakan?
Dengan kekuatan bernyanyi.
Dan tanpa jeritan kesakitan.
Itu adalah dunia dimana kita hidup.
Kita hidup di neraka sekarang.
Kita bisa membuat surga bersama-sama.
Seo Eun Ha.
Min Suk Hoon.
Apa ini?
Huh? Bukankah itu Seo Eun Ha?
Aku tidak tahu dia
bekerja untuk suatu tujuan yang baik!
Wow. Kita harus menyebarkannya
pada banyak orang!
Siapa yang membuat salinan artikel ini?
Apakah itu kau, Manager Yang?
Kau yang membuat salinan ini.
Betapa konyol.
Ini bahkan bukan saham yang disumbangkan.
Kak.
Baik. Aku akan menghiburnya
karena dia melakukan ini untuk tujuan baik.
Oh yeah. Aku memiliki sesi pelatihan
untuk layanan pelanggan hari ini.
Eun Ha datang juga.
Bukankah kau ingin datang dan mendukung dia?
- Mendukungnya?
- Ayo dukung dia.
Ini adalah omong kosong! Mereka ingin kita untuk mengadakan
sesi pelatihan layanan pelanggan?
Ini tidak akan terlalu sulit.
Hanya mengajarkan mereka apa yang kita lakukan.
Aku tidak suka berbicara di depan orang.
- Aku juga. Aku memiliki Anthropophobia.
- Lakukanlah! Itu adalah perintah!
- Manajer Yeo, tapi...
- Cukup!
- Kami tidak ingin...
- Berhenti!
Ya tuhan...
Jadi maksudmu...
...Mi Yeon mengumpulkan mantan rekan
Byun Ji Sook?
- Dan dia membuat Min Woo datang juga.
- Iya.
Terlepas dari apa yang telah kulakukan...
...bahkan jika aku telah melakukan pembunuhan...
...kau harus tetap berada di sisiku, Suk Hoon.
Sebenarnya aku tidak ingin mengungkapkannya,
tidak peduli apapun.
Aku harus tahu.
Choi Mi Yeon. Istriku.
Selidiki dia.
Pastikan kau tersenyum
ketika bekerja di depan pelanggan.
Untuk tersenyum secara alami, kau harus berlatih.
Kita akan mulai dengan latihan tersenyum.
Katakan 'cheese' dan tersenyum.
- Ikuti. Satu dua tiga.
- Cheese.
- Sekarang giliran anda. Empat, lima.
- Dan sekali lagi. Tiga, empat.
- Cheese.
Ini dia. Kerja bagus.
- Apakah kau akan berlatih tersenyum?
- Aku?
Karena kau di sini,
kau harus memperhatikan.
Apakah anda ingin tersenyum untuk kami,
Direktur Choi?
- Apa?
- Cheese!
Ya, Min Woo. Senyumlah untuk kami.
Lihat aku.
- Seperti itu!
- Sangat baik.
Semuanya, mari kita istirahat.
Mari kita bicara.
Mari kita pergi.
Apakah kau tidak merasa lucu?
Kau bisa berpura-pura segalanya.
Bahkan tersenyum.
Aku melihatmu kembali ke sana,
dan kau sangat baik dalam hal itu.
Itu bukanlah dirimu yang dulu.
- Aku hanya ingin bahagia.
- Benarkah?
Aku punya satu pertanyaan untukmu.
Saat di sana, kau berpura-pura?..
Atau kau benar-benar tersenyum?
Pikirkan kembali ke
tujuan pernikahanmu.
Kau menikah dengan Min Woo untuk uang.
Dan bahkan menandatangani kontrak.
Jadi ketika kau mengatakan
bahwa kau hanya ingin bahagia...
...artinya kau terpaksa tersenyum
dan tetap melanjutkannya? Bahkan jika kau tidak ingin?
Kau harus tersenyum
ketika kau mendapatkan kesempatan.
Karena mungkin saja kau tidak akan dapat kesempatan lagi.
Benar. Aku terpaksa tersenyum.
Kau benar. Aku menikah untuk uang.
Dan aku selalu merasa bersalah pada Min Woo
dan keluarganya karena itu.
Tapi aku masih ingin bahagia
saat tinggal bersamanya.
Jika aku bisa.
Astaga. Bagaimana itu mungkin?
Dia terlihat sama persis dengan Ji Sook.
Aku benar-benar berpikir
Ji Sook telah hidup kembali.
- Benar? Senyumnya tampak sama juga!
- Yeah!
- Senyumnya seperti...
- Cukup. Ji Sook sudah mati.
Apa maksudmu?
- Siapa yang mirip siapa?
- Tidak tidak. Ini bukan apa-apa.
- Tidak perlu khawatir.
- Itu...
Kami memiliki rekan bernama Ji Sook
di toko kami.
Dan dia terlihat sama persis dengan Nn. Seo.
- Anda akan terkejut jika anda melihatnya.
- Itu benar.
Mereka berdua memiliki mata yang besar serta
wajah bulat dan bokong. Dan senyumnya...
Kerja bagus. Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Kerja yang bagus.
Semuanya berjalan dengan lancar hari ini.
Kupikir ini akan sangat membantu.
Aku senang mendengarnya. Terima kasih.
Senyum anda terlihat
begitu indah dan elegan.
Aku setuju!
Anda begitu elegan.
Sampai jumpa.
Melihat Nn. Seo
membawa kembali kenangan Ji Sook.
- Aku tahu.
- Cukup. Hidup terus berjalan.
Juga, apakah kau tahu bahwa
penjualan bulan ini telah turun?
- Hal ini karena ekonomi dan...
- Masuklah.
Nn. Seo ingin menunjukkan rasa terima kasihnya,
jadi dia mengirim hadiah.
Hadiah?
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Oh astaga! Aku benar-benar ingin tas ini!
Ya ampun! Bagaimana kita bisa begitu beruntung?
Astaga! Ini bagus.
Aku akan klabing malam ini!
Aku akan memiliki malam yang besar!
- Manajer Yeo, bagaimana menurutmu?
- Tutup mulutmu.
Untuk papan menu,
gunakan kayu dan bahan logam...
...untuk membuat tempat ini terlihat
lebih seperti sebuah kedai kopi.
Aku juga berpikir kita harus menggunakan
warna cerah agar lebih hidup.
Kami memiliki seorang rekan bernama Ji Sook
di toko kami.
Dan dia terlihat sama persis dengan Nn. Seo.
Cukup. Ji Sook sudah mati.
Itu tidak penting... tidak penting.
Mengapa tidak?
Jika aku bekerja di sini,
aku akan dibayar lebih tinggi. Benar?
Ya. Aku sudah bilang.
Tapi kau benar-benar harus
membantu Seo Eun Ha.
Jika semua berjalan dengan baik, aku akan memberikan bonus.
Bonus... Kalau begitu, aku akan mencoba yang terbaik.
Dengan segenap jiwa dan hatiku.
Aku ingin memulai mengembangkan
resep baru segera.
Jika kita memiliki minuman yang eksklusif
ke toko kita, lebih banyak orang akan datang.
- Apa kau ingin mengembangkan resep baru?
- Huh?
Kupikir kita perlu inspirasi
dan sesuatu yang menyegarkan sebelum kita mulai.
Jadi?
Jika kita pergi ke suatu tempat dengan pemandangan indah
dan mendapatkan udara segar...
...kita akan mendapatkan ide-ide kreatif dan menyegarkan.
Bukankah begitu, Eun Ha?
Aku setuju.
Sementara mereka merenovasi toko,
mari kita semua pergi untuk mendapatkan inspirasi.
Semua bersama-sama... Tentu. Mari kita semua pergi.
Kita tidak berlibur.
Ini untuk bekerja...
Jadi, apakah aku akan dibayar
untuk jam tambahan?
Aku benar-benar tidak memberitahu siapapun.
Dan tidak akan.
Apa yang ingin kuketahui adalah...
...video yang telah dihapus.
Ada apa?
Apakah ada cara untuk memulihkan video itu?
Itu tidak mungkin.
Ketika aku menghapusnya,
aku memastikan itu tidak bisa dikembalikan.
Tidak ada file backup
atau sesuatu seperti itu, kan?
Tentu saja tidak. Mengapa?
Jika ada yang tahu tentang
apa yang terjadi di hari itu...
...kau harus membayar konsekuensi.
Sepertinya Min Suk Hoon
melakukan sesuatu lagi.
- Sesuatu bau amis.
- Apa yang dia lakukan?
Kau tolol!
Itulah yang kita coba cari tahu!
Berpikirlah sebelum kau berbicara! Pikirkan!
Dia adalah seorang penjaga keamanan
yang bekerja di rumah.
Dia bertugas memantau kolam.
Satu bulan yang lalu, ia tiba-tiba berhenti,
mengatakan bahwa ayahnya sedang sakit.
- Apakah ini benar-benar toko kita?
- Ya, ini milik kita.
- Ini adalah milik kita.
- Hal-hal baik kadang-kadang terjadi...
Tapi bagaimana mereka bisa membayar kita
dengan melakukan pembangunan kembali restoran kita...
Ibu, jangan khawatir tentang apa-apa lagi.
Jagalah kesehatan ibu.
Jangan khawatir tentang uang
atau bisnis ini.
Sebelum operasi ibu,
hanya fokus pada pemulihan kesehatanmu.
Baiklah. Aku akan mendengarkan anakku.
Oppa!
Selamat! Aku sangat senang
ketika mendengar berita itu.
- Aku sampai terharu...
- Mengapa?
Karena aku sangat senang untukmu!
Aku akan sering mampir
dan membantu. Bisakah aku?
- Tentu saja!
- Datang saja.
Tidak, tidak. Datang dan bantu kami.
Ji Hyuk sering menggerutu tentang bagaimana kau
pernah mengunjungi kami di restoran.
- Ibu! Itu tidak benar.
- Kau juga membicarakannya kemarin!
- Benarkah?
- Aku saksinya!
- Kemeja ini tampak akrab.
- Benarkah?
Sepertinya kemeja yang diberikan olehku.
Kau bilang kau tidak suka.
Begitukan? Aku hanya secara acak
mengambilnya. Aku tidak tahu.
- Apakah kau menyukai toko baru?
- Ya. Ibu dan ayah sangat senang.
- Ini adalah saat yang sangat menguras emosional.
- Bagaimana dengan perawatan ibu?
Itu...
Anda harus terus mendapatkan perawatan dan
mempersiapkan untuk operasi transplantasi hati.
Dokter mengatakan tidak ada yang serius.
Ibu hanya perlu menerima perawatan.
- Benarkah?
- Tentu saja. Kau tahu seberapa kuat ibu.
Jika ada yang salah,
kau harus meghubungiku.
- Aku mengerti. Ini.
- Apa ini?
Kau akan tahu ketika kau membukanya.
Jam tanganmu terlihat begitu tua,
jadi aku membelikanmu karena salah satu dari rasa kasihan.
Kau harus memilih
jam yang lebih cantik!
- Kau belum makan?
- Belum.
- Haruskah kita pergi ke suatu tempat dan makan?
- Tidak perlu.
Ibu yang membuatnya.
Makanan buatan sendiri adalah yang terbaik.
Jika kau tidak terburu-buru,
aku akan menghabiskan segalanya.
Hey. Tunjukkan rasa hormat
untuk kakkakmu.
Mengapa kacangnya dimasak terlalu asin?
Semuanya begitu lezat.
Aku akan melakukan perjalanan bisnis penting
besok. Karena badai dan hujan...
- tolong rekomendasikan beberapa pakaian.
- Kami hanya menjual pakaian wanita di sini.
- Aku ingin membeli pakaian untuk istriku.
- Aku mengerti. Tentu.
Berikan padaku.
Ini terlihat terlalu sederhana. Tapi jika Eun Ha
memakainya, tidak akan terlihat polos sekali.
Ini terlalu pendek. Tapi kurasa itu akan terlihat
cocok dengan Eun Ha.
Polanya terlalu mencolok.
Kupikir hanya Eun Ha yang bisa
membuat pakaian ini terlihat baik.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Tn. Jo Young Tae? Bisakah kita bicara?
- Aku belum memberitahu siapapun!
- Tentang apa?
Ini hanya...
Kau b8j*ngan! Kubilang ikuti dia!
Bukan menabraknya dengan mobil!
Dia muncul tiba-tiba!
Mengapa kau membuat semuanya
lebih rumit? Mengapa? Mengapa! Mengapa!
Bagaimana jika aku dikirim ke penjara?
Tidak. Tunggu. Kau harus pergi ke penjara!
Bodoh! Tolol! B*j*ngan!
Dia masih sadar.
Mengapa kau mengatakan tidak?
Kau dapat menyerah
dan datang padaku.
Jika kau ingin, aku bisa pergi ke mana saja denganmu.
Aku akan meninggalkan semuanya dan pergi denganmu.
Eun Ha, ada hal-hal yang
perlu kita lakukan untuk keluarga mereka.
Balas dendam? Untuk siapa?
Bisakah kita melupakan semuanya?
Mari kita tidak berpikir tentang apapun.
Hanya berpikir tentang kita berdua.
Dengan begitu, kita akan bahagia.
- Eun Ha.
- Suk Hoon.
Kumohon. Bisakah kau?
Apakah kau membeli semua pakaian mereka?
Aku kehilangan tanda terima, jadi aku tidak bisa
mengembalikannya. Jadi jaga semuanya.
Ada apa?
Suk Hoon.
Dia pasti ingin
membicarakan sesuatu dengan Eun Ha.
Bukankah begitu?
Bisakah kita bicara?
- Apakah kau sudah mendengarnya?
- Mendengar apa?
Kudengar dari beberapa karyawan
di pusat perbelanjaan...
...bahwa ada seorang wanita yang terlihat
sama persis dengan istrimu.
Apakah kau tidak mendengar itu?
- Aku mendengarnya.
- Benarkah?
Jadi apa yang istrimu
katakan tentang hal itu?
- Apa maksudmu?
- Kau bilang kau mendengarya.
- Bukankah kau memberitahu istrimu?
- Untuk apa?
Apa maksudmu? Dia pasti penasaran.
Seorang wanita yang terlihat sama persis dengan dirinya.
Apakah kau yang meninggalkan foto
keluarga pengasuhnya di kamarku?
- Apa?
- Mi Yeon.
Aku bahagia dengannya sekarang.
Jangan merusaknya.
Dengarkan baik-baik.
Kau Byun Ji Sook, bukan Seo Eun Ha.
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba
berpura-pura menjadi Seo Eun Ha...
...kau tetaplah Byun Ji Sook.
Kau tidak pernah bisa menjadi nyata.
Jika kau palsu, hidup seperti palsu.
Jangan pernah berani bermimpi tentang hidup bahagia.
Kau tidak layak untuk hidup seperti itu.
Bagimu, aku palsu, tapi...
...aku Eun Ha yang asli bagi Min Woo.
Aku Seo Eun Ha yang sesungguhnya.
Apa yang kau pikirkan?
Haruskah aku mengenakan gaun ini?
Tidak.
Mengapa? Ini tidak terlihat cocok untukku?
Ini sedikit membingungkan.
Aku tidak yakin apakah bunga itu adalah kau
atau pola gaun itu...
- Apakah ada yang membuatmu tidak nyaman?
- Memang.
Dapatkah kau membuatnya lebih baik?
Tentu, aku akan membuatnya lebih baik.
Apa yang mengganggumu?
- Ini di sini.
- Disini?
- Di sini juga.
Tentang kontrak kita
yang ditandatangani ketika kita menikah...
...kita mungkin perlu mengubahnya sedikit.
Ketika salah satu membuat kontak fisik yang tidak diinginkan...
...orang itu dapat di pidana.
Apakah tidak terlalu agresif untuk menekan
pidana antara pasangan yang sudah menikah?
Aku setuju. Mari kita coret.
Apakah kau yakin?
Aku akan memberi peringatan.
Haruskah kita?
Mari mengubahnya ke peringatan...
Tidak, mari kita coret.
Mari kita tidak mencampuri kehidupan pribadi
masing-masing.
Sebenarnya, ini adalah masalah sensitif.
Bagaimana kalau kita mencampuri kehidupan pribadi
satu sama lain ketika kita berdua setuju?
Ini tidak benar, tidak peduli
kehidupan pribadi masing-masing dalam pernikahan.
Daripada kata 'mengganggu'...
Kupikir ekspresi
'peduli' terdengar lebih baik.
Mari kita melakukan itu.
Dan aku pasti akan menambahkan klausul ini.
Kita berdua tidur di tempat tidur.
Kita tidak lagi tidur
di sofa. Setuju?
Ini cukup.
Aku akan pergi tidur sekarang.
Aku harus bangun pagi besok.
Apakah kau tidak akan tidur?
Tidak peduli apa yang kulakukan...
....bahkan jika aku membunuh seseorang...
...kau harus tetap berada di sisiku.
Eun Ha
[Byun Ji Sook]
Wow, sudah lama
kita tidak melakukan perjalanan.
Perjalanan? Aku akan mengatakannya lagi...
Kita tidak melakukan perjalanan,
tapi mengumpulkan ide-ide di luar pekerjaan.
Kita akan ke sana untuk bekerja, oke?
- Oke.
Terutama, Seo Eun Ha. Kau tidak boleh
berpikir tentang membolos.
- Hanya berpikir tentang pekerjaan.
- Aku mengerti.
Kita pergi ke sana untuk bekerja.
Aku membutuhkan semua itu.
Gosh, bukankah kau pergi ke sana untuk bekerja?
Aku dapat bekerja lebih baik dengan pakaian cantik.
Chang Soo.
- Pergilah lebih dulu.
- Maaf? Direktur Choi.
- Bukankah kita semua akan berangkat bersama?
- Sampai jumpa di sana.
- Aku berkata pergi sekarang.
- Astaga.
Oh ya ampun.
Astaga, aku meminta mereka
menunggu sebentar...
Bagaimana mungkin mereka meninggalkan kita seperti ini?
Gosh, mari kita bergegas.
Kita harus berhenti di suatu tempat.
Dimana?
Mari kita pergi.
Sinar UV saat ini begitu kuat.
Aku akan memilihkan untukmu.
Aku memiliki banyak kacamata di rumah.
Kau tidak memiliki kacamata yang aku pilihkan.
Ini terlihat seperti kacamata
akan memblokir sinar UV juga.
Cobalah.
- Bukankah terlihat terlalu mencolok?
- Tidak sama sekali. Cobalah.
- Kami ambil ini.
- Bagaimana jika kita pilih satu lagi untukmu?
Aku sudah punya.
Bagaimana?
Apakah kau merasa seolah-olah sinar UV
semakin diblokir?
Ya, semacam itu.
Wow, sama denganku.
Benarkah?
Ini tidak mudah untuk memiliki
selera yang sama dengan yang kumiliki.
Kau memiliki selera yang bagus, ya?
Dia terjaga.
Apakah anda ingin menemuinya sekarang?
Jadi, tentang rekaman video
Seo Eun Ha yang jatuh ke dalam kolam.
Apakah kau memiliki rekaman aslinya?
Aku pasti benar-benar gila.
Aku tidak percaya, aku berani untuk mencoba
memeras istri anda.
Aku takut, jadi...
Aku tidak melakukan apa-apa dengan rekaman itu,
tapi hanya menyimpannya.
Itu saja.
Tentang rekaman itu...
Dimana sekarang?
Wow.
Wow, bahkan udara terasa berbeda di sini.
Ini tidak dapat dibandingkan
dengan udara di Seoul.
Bagaimana kalau kita menghirup semua udara di sini
sebelum kita pergi?
Haruskah?
Sekarang mari masuk ke dalam dan lakukan pertemuan.
- Ada apa?
- Mari kita makan dulu.
Kau akan memasak di hari seperti ini, kan?
- Aku? Memasak?
- Iya.
Kelihatannya lezat.
- Wow.
- Wow, itu keren.
Mengapa kau mengambil gambarku?
Ini untuk kenang-kenangan.
Mengapa ia melakukan hal itu dengan cara yang sulit?
Dia hanya pamer.
Sudah selesai.
- Terima kasih atas makanannya.
Silakan.
Bagaimana bisa asin dan gurih
bercampur menjadi satu?
Sulit untuk daging panggangan seperti ini,
bahkan jika kau mencoba.
Apakah kau yakin Suk Hoon datang untuk bertemu denganmu?
Aku minta maaf.
Jadi, kau mengatakan padanya bahwa ada
salinan rekaman aslinya, ya?
- Ya.
- Mengapa tidak kau katakan padaku?
- Hanya saja...
- Mengapa kau tidak memberitahuku?
Aku minta maaf.
Bagaimana kau bisa kecelakaan?
Aku mengalami kecelakaan mobil.
- Sebuah mobil datang entah dari mana.
- Apakah itu benar-benar kecelakaan?
Aku tidak yakin tentang hal itu...
- Halo?
- Jangan melihat, Suk Hoon.
Jangan lihat
apapun yang kau lihat.
Kumohon padamu.
Halo?
Halo, Suk Hoon.
Halo? Apakah kau disana?
Halo?
Jangan mati.
Kau tidak boleh mati di depanku.
Selamat ulang tahun, Eun Ha.
Apakah kau pikir aku menginginkan ini?
Ke mana Min Woo dan istrinya?
Mereka berangkat ke Damyang.
Apa?
Dia membangunkanku sementara aku berada di tempat tidur.
Menyuruhku untuk mengganti filter udara.
Aku ingin mencongkel filternya.
Aku memahami bagaimana perasaanmu.
Bagaimana denganmu, Chang Soo?
Aku tidak bisa tidur ketika seseorang berutang uang.
Tentang uang yang anda pinjam
dariku terakhir kali....
...kapan anda akan membayarku kembali?
Chang Soo, sudah kubilang bahwa aku akan membayarmu
kembali ketika kita sampai ke Seoul.
- Dan...
- Aku tidak punya.
Aku hanya tidak mengerti bagaimana
semua orang bisa bahagia dengan anda.
Aku setuju denganmu.
Apakah tidak ada keluhan untukku, Seo Eun Ha?
- Dapatkah aku jujur?
- Tentu saja.
Inilah tujuan kita berada di sini.
Jujur...
- Kau terlalu tinggi.
- Apa?
Ketika kita berjalan sebelumnya,
semua orang hanya melihatmu.
Kau tidak hanya tinggi, tapi terlalu tinggi.
Aku mengerti. Aku akan berusaha keras untuk mengecilkannya.
Aku juga memiliki keluhan untukmu.
Sebenarnya, aku memiliki masalah
dengan caramu tersenyum.
- Caraku tersenyum?
- Apa kau mengerti maksudku?
Senyumanmu membuatku gila atau sesuatu...
Sebagai suamimu,
aku baik-baik saja dengan itu, tapi...
...kau tidak harus tersenyum
pada orang lain seperti itu.
Ini akan membuat orang salah paham.
Senyum seperti itu hanya untukku.
Aku mengerti. Aku akan mencoba.
Tapi aku tidak yakin apakah aku bisa
memperbaikinya segera...
- Ada apa?
- Aku harus memberitahumu.
Aku harus memberitahumu
siapa wanita di sampingmu..
Apakah kau minum lagi?
Aku di tengah-tengah sesuatu sekarang,
jadi mari kita bicara ketika aku kembali.
Sampai mana tadi?
Kalian tidak berkonsentrasi...
Aku tidak bisa terus seperti ini. Aku hendak
berbicara tentang sesuatu yang penting.
- Bagaimana kalau kita pergi keluar?
- Haruskah?
Jika kau bersikeras...
Aku akan menceritakan semuanya.
Aku akan mengatakan semuanya.
Sudah sepuluh tahun
sejak aku mulai bekerja dengan mereka.
Ini adalah pertama kalinya
aku berinteraksi dengan mereka seperti ini.
Ini tidak sulit.
Mari kita datang ke sini lagi untuk bersenang-senang.
Sudah kubilang bahwa kita di sini untuk bekerja.
Jujur...
...aku memintamu untuk datang ke sini
berbicara denganmu tentang sesuatu.
Aku belum memberitahu siapapun tentang hal ini.
Aku tidak punya siapapun untuk diajak bicara.
Tapi aku ingin memberitahumu, Seo Eun Ha.
Ibuku meninggal...
....karena aku.
Aku membuatnya meninggal.
Min Woo, ayolah! Cepat!
Ibu, kalungmu.
Min Woo!
Kalung Ibuku...
Kalau saja aku tidak mengambil kalungnya...
...air itu akan menelanku suatu hari.
Mengejar dan
menyiksaku kemanapun aku pergi.
Aku tidak akan pernah bisa menyeberang
ke sisi lain.
Aku tidak yakin apakah aku bisa menyeberang
ke sisi lainnya.
Mengapa kita tidak mencoba mengambil satu langkah?
Jadi bagaimana jika kita tidak bisa menyeberang
ke sisi lainnya?
Bahkan jika itu membutuhkan waktu yang lama?
Yang penting kita menyeberang bersama-sama.
Kita bisa mengambil satu langkah untuk saat ini. Hanya satu langkah...
Satu langkah lagi, Min Woo.
Kau tidak harus menyeberang ke sisi lain.
- Hanya satu langkah lagi.
- Seo Eun Ha.
Jangan takut. Aku di sini bersamamu.
Aku memegang tanganmu.
Sekarang kau duluan.
Ambil tanganku dan memimpin jalan.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kau bisa melakukannya.
Kau harus memberanikan diri.
Min Woo, kau keren sekali.
Aku juga takut
berdiri pada batu loncatan.
Ketika kau memegang tanganku...
...aku jadi berani.
Kurasa kita semua membutuhkan seseorang untuk bersandar.
Kita membutuhkan seseorang, bukan obat.
Terima kasih, Seo Eun Ha.
Aku juga ingin mengucapkan terima kasih.
Jika bukan karenamu...
...aku tidak akan bisa sampai sejauh ini.
Seo Eun Ha.
Ini adalah kontrak pernikahan kita.
Aku harus mengubah isinya lagi.
Bagaimana?
Tak satu pun dari klausa ini akan berlaku lagi.
Apakah kau mau menjadi istriku yang sebenarnya, Seo Eun Ha?
[Suk Hoon]
Diterjemahkan oleh Driya_Aud (IG: @driyaputry)
Subtitles by: DramaFever
Aku bodoh. Aku tidak bisa melihat
atau mendengar apapun sekarang.
Aku merindukanmu. Aku sangat merindukanmu.
Kau akan melakukannya sesuai dengan rencanamu.
Seo Eun Ha akan membuat pidato mendukung
di sini besok, ya?
Aku tidak bisa menyerah dengan mudah.
Sesuatu yang menarik
akan berlangsung besok.